モルガン・スタンレー                                                                                           機密



            Fy:      we Ros (q+u) (AD 4+ bcPy)(qt+u) +C"                |u|    t+ulMu—al(q+u)                     (1)
最初の項（無限遠景コストP,を除く）を「分散コスト」成分Varg = (q + u)'5(q + u)と呼び、2番目と3番目の項の合計を「取引コスト」Costy = C'|u| + u'Muと呼ぶ
最後の項は「アルファ」成分Aq = —a!
        （q            +u)) P| です。変数は以下の通りです：
    ° q = (u.@,-.-,4a)' € R? は初期ポートフォリオPVO1、ドル/基点またはユーロ/基点（つまり、USの場合ドル/基点、EUの場合ユーロ/基点）で測定され、dはヘッジ
        インストゥルメントの数です；
    ° w= (ui, u,...,ug)! € R¢ は取引量、PVO1（つまり、ドル/基点またはユーロ/基点）で測定され、これはOpt-Varモデルの決定変数です；
    そしてパラメータは以下の通りです：
    + \ € R,, リスク回避因子、リスク取りとリスク削減のトレードオフを決定します。ドル/またはユーロで測定されます。\ の値を選択するビジネス上の決定は専門家の判断に基づいており、詳細はセクションBで説明します。
    + Se S4,         は流動性のあるヘッジインストゥルメントの正定値共分散行列、基点で測定されます；
    « C=      (ct,c9,...,¢4)' € R¢ は線形コスト因子、基点で測定されます；
    « M €S¢          は対角二次コスト行列、基点/PV01で測定されます；
    * a=(a1,a9,...,04) € R¢ はアルファ因子、基点で測定されます；
    + P\ € S14,       は無限遠景Opt-Var問題の解を特徴付ける行列リカチ方程式の正定値行列解、セクションで説明します。
    + doo は二進パラメータ、無限遠景コストが目的関数に含まれるかどうかによって1または0になります。

3.2.3   制約

Opt-Varモデルには四つの制約セットがあります。最初の三つは常に適用されますが、最後のは有効なポジション増加設定がFalseの場合のみ適用されます。以下で詳細に説明する制約値の決定はブックランナーズのリスク好戦性に基づくビジネス上の決定です。
ヘッジ可能なリスク限度制約

                                                     ad
                                              As     YO (ait us) < Hu,                                               (2)
                                                    i=l


   *分散コスト、無限遠景コスト（q+ u)"da.P(q+ u）、およびアルファ部分a” （q + u）は、ヘッジ後の次のポジションがq + uであると仮定します。ただし、流動性のある商品から流動性のある商品へのヘッジ比率行列Pが与えられた場合、次のポジションはq+ Puとなります。モデルでは、流動性のある商品が自身に一致していると仮定し、つまりP = Igです。これが成り立たない場合は、流動性のあるヘッジ比率を目的関数に含める必要があります。

2024年10月31日リリース: iropt-var@be27d1a
[git] 分岐: iropt-var@be27d1a = 释放版本: (2024-10-31)
130115: Opt-Var                                                                                        第19页共136页
