モルガン・スタンレー                                                                                             機密



                       max(max(—S;, min(—B; — qi, Si)), 0) < ui < min(min(Si, Bi — qi), —43)
                 ~max(min(—B; — qi, Si), 0) < ui < min(Si, —gi),
したがって、ui の定義は (8) 式で示されています。方程式の導出には同じ理由を使用するため、省略します。

3.7.2   解の存在と一意性
    凸性と連続性
         まず、連続関数の和であるため、目的関数 Fy は連続です。次に、関数 h : u ∈ R4 + s (qt+u)' (AL + doc Pa)(q+u) — a!                          (q+) +u! Mu のヘッセ行列 = &h が存在し、= = 2(AU+6..P, + M) です。前提条件により、行列 5 と M はそれぞれ正定値で正半定値であり、6.,P) も正半定値です。したがって、ヘッセ行列 = の h は正定値であり、h の严格な凸性を示します。さらに、コスト関数 u ∈ R4++ CT |u| は凸関数と厳密に凸な関数 h の和であるため、目的関数 F; は厳密に凸な関数です。
    + 存在
      我々はすべての制約が満たされていることを仮定します（それ以外の場合、最適化器を呼び出しません）。これらは非空で凸かつコンパクトな集合を定義します。コンパクト性は不等式制約により有界であり、閉であるため得られます。
             これは (当) によって定義される凸集合の交差から来ます（allowIncreasePosition が false の場合）。極値定理によれば、連続関数 F, はこの許容集合上で有限な最小値を持ちます。
    + 一意性
         严格凸性により、凸許容集合上の F, の最小値は一意です。
    我々は Opt-Var 最適化問題が一意の解を持つことを結論付けることができます。
3.7.3   無限時間コストの導出

このセクションでは、Opt-Var の目的関数を導きます。まず、以下の無限時間制御問題を書き下します：
                 +∞
         min, SAG                 +)         Dg   4°) +O   u'| $ (uw)   Mul — a (gi +u')
         ueR®   5=0
                gtadgtu
                          d
                Ais SOG, +45) < Au
                         =
                 max(min(—B, — g5,.5;),—Sj) <u; < min(max(B; — g;,—Sj),55) ¥j €1,--+ 4d,
これを二次問題として再構成します（参照：セクション [B.
                 +∞          7        7            7                      7         7    7
          min Sq                  +u') Ng tu’) +C le! + (u')' Mui -a'(g +u')
         ueR4    i=

130115: Opt-Var                                                                                          ページ   37 of 136

                                   [git] 「ブランチ：iropt-var@be27d1a = リリース：      (2024-10-31)
