モルガン・スタンレー                                                                                           機密


5.6.1      可容許領域への収束。

ここでは、セクション3で述べた残りの主張を証明します。すなわち、ポートフォリオポジションプロセスが可容許領域Tに有限ステップで到達することです。
まず、軌道のいくつかの安定性特性について注意します：
1. 位置の座標iがリスク制限領域{q ∈ R, —B; < q < Bi, Vie .d}に達すると、そこには留まります。実際、ヘッジ可能な制約が取引とリスク制約と不一致である場合、リスクがD4, q/の反対側にある場合、資産iのポジションは同じままになりますし、その距離がゼロ0 < |q'| < B;に近づきます。同様に、不一致がない場合は、次のすべての資産iのポジションは{qe R, -B; < q < Bi, Vie 1,--- ,d}に存在します。これは制約 max(min(—B; — q', $;),—S;) < ué < min(max(B; — q', —S;),S;)によります。少なくとも0は可容許です。
2. 軌道が可容許領域Zに入ると、そこには留まります。実際、その場合、0は常に可容許制御であり、ヘッジ可能な制約は取引とリスク制約と一致しているので、次の在庫もZに留まります。これは制約によります。

いくつかのケースを区別します：
+ 初期点qoが可容許領域Zに属する場合。前回の分析によれば、その初期点はTZに留まります。
¢ 初期点goがリスクバケット領域{q ∈ R¢, —B; < q < Bi, Vie 1,--- ,d}に属する場合。前回の分析により、各座標がリスクバケット制約を満たすため、その初期点はそこには留まります。ヘッジ可能な制約が取引とリスク制約と一致している場合、次のステップで在庫が可容許になります。不一致がある場合は、その不一致により、在庫は制約{q ∈ R%, A < Sy  ¢q' < Hu}に有限ステップで収束します。これはD4, ai <0 (Ee)の場合にはtee]以内です。それ以外の場合は。実際、セクション[3.2.5]では、制約が不一致である場合、和7, q‘はヘッジ可能な領域{q ∈R%, Hi < 44 q' < Hu}に移動します。その結果、軌道は有限ステップで可容許領域Zに到達し、前回のケースによりそこには留まります。
+ 資産kが存在する場合、q*がリスクバケット領域{7  €R, ~By < q < By}から外れている。この場合、不一致制約がない場合でも、qgをリスクバケット領域{q ∈ R, —By < q < Bg}に送る可容許制御が存在するか、またはgyの符号により+5,を選択します。また、不一致がある場合は、制約により、負または正の在庫は1ステップでゼロに収束するか、または少なくともminj $j以上近づきます。したがって、可容許領域に収束するためのステップ数は2p max.  gil
                                                             min, S, |;により、長期と短期ポジションを両方カウントして制限されます。
ポートフォリオが有限ステップで可容許領域Zに収束することを証明しました。初期在庫に関係なく、今後はすでに可容許領域Zに収束していると仮定します。
5.6.2      稳定領域への収束。

ここでは、ポートフォリオが安定領域に収束することを証明します。この領域を特徴付けるために、目的関数Fは凸で非微分可能であることに注意します。（絶対値コストのため）

2024年10月31日リリース: iropt-var@be27d1a
[git] « ブランチ: = 释放: (2024-10-31)
