モルガン・スタンレー                                                                                  機密


                                               リスク計算機
証券と将来権利のポジションをヘッジ商品空間にマップし、ヘッジ比率を使用して監視します。                                                                                                    t
                                                          ポートフォリオリスク                                               !
                                  ヘッジ計算機（Opt-Varモデル）                                                     !
ポートフォリオヘッジを行い、以下の条件を満たすためのヘッジ取引を提案します：
    + 証券帳簿上のポートフォリオリスクがリスク限度以下です。                                                         H
    + ポートフォリオリスクは最適な方法で異なるリスクバケットに割り当てられます。                                     '

                                                          ヘッジ取引                                               '

                                              ヘッジ実行者                                                           '
    + 証券帳簿上のヘッジ取引を外部取引所に送信して実行します。

                    Figure 14: Autohedgerの3つの主要な機能コンポーネント

ヘッジ比率、セクションで説明したように。最終的に、各ポジションがヘッジ商品空間におけるリスクを想定されるポートフォリオリスクとして集計され、ヘッジ計算機コンポーネントに渡されます。
2.5.2    ヘッジ計算機

ヘッジ計算機は、ヘッジ決定を行う場所です。ヘッジ計算機は、リスク計算機から集計されたポートフォリオリスクを入力として受け取り、提案されるヘッジ取引のリストを出力し、これがヘッジ実行者コンポーネントに渡されます。
    ‘ヘッジ計算機は、次の2つの条件が常に満たされることを確認するためにヘッジ取引を提案します：
    1. 証券帳簿上のポートフォリオリスクは我々が受け入れるリスクよりも小さいです。これはリスク限度パラメータ、ヘッジ可能なリスク限度とバケットリスク限度によって制御されます。これらの詳細はセクションで説明します。
    2. ポートフォリオリスクは最適な方法で異なるバケットに割り当てられます。特に、これはポートフォリオ分散、ヘッジ実行コストとアルファキャッチングのトレードオフをバランスさせるための取引が提案されることを意味します。
     私たちは以下のセクションで説明するOpt-Varモデルを使用してヘッジ計算機として機能します。Opt-Varモデルは制約付きの二次最適化モデルです。この文書全体を通じて、Opt-Varモデルがこれらの2つの条件を満たすことを示し、したがってAutohedgerのコンポーネントとして使用するのに適していることを説明します。
2.5.3    ヘッジ実行者

Autohedgerの最終的な主要な機能コンポーネントはヘッジ実行者で、ヘッジ取引を外部取引所に送信して実行します。ヘッジ取引が取引所で実行されると、証券帳簿上のポジションが更新され、これによりAutohedgerの新しいサイクルが始まります。
130115: Opt-Var                                                                               16ページ目／136ページ

                         [git] 「ブランチ：iropt-var@be27d1a = リリース：        (2024年10月31日)
