morgan stein                                                                                   機密


                 执行量を削減しながら、清算取引が多い時期でもリスクをコントロールし、ヘッジコストを低減できるようにします。
                 Ayaseパラメータは、フロー取引がない場合に動的 \ が収束する値です。Aminは動的 \ の下限です。Hal flifeは取引後の増加速度を制御します。パラメータ d はドロップ率で、異なる種類の取引に対して異なる値に設定できます。これらのすべてのパラメータは可変であり、ブックランナーやビジネス決定によって設定されます。
           両方の場合において、\ > 0 の条件が必要です。この条件が満たされない場合、デフォルトの正の \ 値が使用され、警告メッセージがログに記録されます。
           この文書を執筆する現在、EUとUS地域では定数 A タイプを使用していますし、近い将来EUで動的 \ を使用することも計画されています。
       «   CRB    AIM    リスク回避因子 \;: これはCRB AIMのリスク回避のために使用されるパラメータです。

       «   クライアントリスク回避因子 \2: これはCRBクライアントのリスク回避のために使用されるパラメータです。

3.4.       モデル 出力

モデルは最適なヘッジ量 u（PVO01単位）のリストを生成し、その結果はダウンストリームのヘッジエクスキューター成分に渡され、その後取引所で実行されます。取引が実行された後では、ポートフォリオリスクが更新されます。
    CRB最適化器は各CRB注文に必要な量を生成し、それらはCRBスイングエンジンに渡されます。このエンジンは注文の埋まり具合とリスクの変動を処理します。最適化の解 u は初期注文に割り当てられます。スイングエンジンによる自己清算により、各クライアントおよび商品に対してすべての注文入力が同じ方向になります。例えば、クライアント1と商品1に対するCRBオプティマイザの入力注文01, 02, 03は全て買い注文です。その場合、数量 w} を01, 02, 03にFIFO方式で割り当てます。size(o1) < |u}| < size(o1)+size(o2) の場合、注文 o; を完全に埋め込み、注文 o9には|u{|— size(o,) の数量を部分的に埋め込みます。

3.5        モデル 調整とパラメータ推定
Opt-Varモデルで指定する必要があるパラメータのリストがあります。最終的な選択は、ブックランナーやビジネス決定によってなされます。ただし、ストラテジストは一部のパラメータについて定量的手法に基づくガイダンスを提供します。これらの方法はブックランナーにとって参考となる可能性があり、このセクションで簡潔に紹介しています。
    調整プロセスではデータクリーニングや外れ値の除去が使用されていません（US共分散行列を除く）。Autohedgerにはチェックと制御が存在し、最終的にOpt-Varモデルで使用されるパラメータがセクションBIに詳述された前提条件を満たしていることを確認します。

3.5.1        共分散行列

目的関数（I）における共分散行列 © はd x d次元の正定値行列であり、dはヘッジ商品の数です。共分散行列は各ペアの商品間の共分散をエンコードし、それらのボラティリティと相関情報を伝えます。
    共分散行列を推定するためには、いくつかの異なる方法を考慮します。最終的に使用する共分散行列を選択するのはブックランナーであり、任意に変更されることがあります。

130115: Opt-Var                                                                             第27頁／136頁

                            [git] « 分岐：iropt-var@be27d1a = 発行版：   (2024年10月31日)
