モルガン・スタンレー                                                                             機密


       + 入出力量制御：AIMにリスクが転移された場合、注文、商品、ポートフォリオレベルでの入出力量制御を実装します。
3.3.      モデルの入力とデータ

3.3.1      データソース：

以下の3つの主要なデータソースがあります。
       + Autohedgerフィード：Autohedger自体がブックでリアルタイムポートフォリオリスクを生成し、これがOpt-Varモデルの入力となります。
       + Market Bus：Market Busは内部市場データサービスです。AutohedgerはMarket Busからオフラインで較正された共分散行列を購読してOpt-Varモデルにフィードします。また、Market Busからヘッジ比率を得て、元の債券と先物ポジションをヘッジインストゥルメント空間に変換します。
       + EOS TDAテーブル：EOSはトレーダーがさまざまなアプリケーションで使用するパラメータを監視・制御する内部GUIです。すべてのモデルパラメータはEOSのTDAテーブルから来ますが、共分散行列は含まれていません。以下のセクションではモデルパラメータの詳細を示します。
3.3.2.     観測入力：

       « 初期ポジション qo：ヘッジインストゥルメント空間での未ヘッジリスク（米国では$/bps、EUでは€/bps）。
       + アルファ a € 4：アルファシグナル（bps単位）。現在、EUではアルファが使用されていないため、aは0です。米国ではブックランナーズによって手動で入力されます。
       + 内部クライアントCRB注文 (0;)icn：内部クライアントから中央リスクブックに提出された市場取引可能なCRB注文。クライアントの自発的買いと売りはすでにCRBスウィングエンジンによってマッチされ、非市場取引可能な注文はCRB最適化器に伝送されません。内部CRB注文は提出時間順にソートされます。
3.3.3      モデルパラメータ：

       * 共分散行列 © ¢ R%*¢：ヘッジインストゥルメントの収益増分（bps単位）の共分散行列。当社では、この共分散行列が正定値であることを要求します。
       * コスト C € R*: 実行コストの線形部分（bps単位）。
       * 二次コスト M € R®**4：実行コストの二次部分（bps/PV01単位）、対角行列。
       + ヘッジ可能なリスク制限 H; € R_, H, € Ry：我々が保有する最小および最大未ヘッジポートフォリオリスク（PV01単位）。つまり、当社のリスクポジションはH;とHyの間で制約されます。Hj, H, の値はブックランナーズによって業務上の決定で設定されます。ブックランナーズは対称的なヘッジ可能なリスク制限を使用する場合、入力はH,のみであり、定義上Hy = —Hy, となります。それ以外の場合、非対称なヘッジ可能なリスク制限を使用し、その場合は両方のHj;とHyを入力します。現在、非対称的なヘッジ可能なリスク制限の実装は本番環境には配置されておらず、ブックランナーズは対称的なヘッジ可能なリスク制限のみを使用できます。
130115: Opt-Var                                                                          25ページ目/136ページ

                         [git] « 分岐：iropt-var@be27d1a = 発行版：   (2024年10月31日)
