モルガン・スタンレー                                                                                               機密


5.1.1節において
オプティマイズされた変動性（Opt-Var）モデルを使用してヘッジする目的は、ポートフォリオ分散、取引コスト、アルファキャッチのトレードオフをバランスさせるために、定義された目標関数を最小化することです。したがって、ヘッジ実行後の目標関数値を指標として使用し、シンプルなヘッジ戦略によるヘッジ後の目標関数値と比較することで、Opt-Varによるヘッジ後の目標関数値は異なるリスク回避パラメータ（\）の値に対して常にシンプルなヘッジ戦略よりも小さいことを示します。私たちは0から2e-4まで、それぞれle-6で増加する\の値をテストしました。これは生産環境で使用する範囲と一致しています。

図[70]は、オプティマイズされたヘッジ（Opt-Var）とシンプルなヘッジ戦略による異なる\の値に対する目標関数値の比較を示しています。青い線はOpt-Varヘッジャーの値を、オレンジ色の線はシンプルなヘッジ戦略の値を表します。プロットによると、Opt-Varの\値が増加するにつれて最適な目標関数値も増加しますが、それは常にオレンジ色の線（シンプルなヘッジ戦略によるヘッジ後の目標関数値）の下にあります。これは、Opt-Varモデルがすべての異なる\の値に対してベンチマークヘッジ戦略を上回っていることを証明します。また、目標関数の各部分の値も確認しました。

図[7]は、オプティマイズされたヘッジ（Opt-Var）とシンプルなヘッジ戦略によるヘッジ後のポートフォリオ分散を示しています。シンプルなヘッジ戦略のポートフォリオ分散は0であり、常にリスクを完全にヘッジします。Opt-Varによるヘッジ後のポートフォリオ分散は\値が増加するにつれて減少し、より大きな\値を持つほどリスク回避的になるため、Opt-Varはさらにポートフォリオ分散を低減するために更多的なヘッジを実行します。

図[7]は、\値によって調整された分散コスト値（Varg）を示しています。これはヘッジ後のポートフォリオ分散と与えられた\値の積です。これにより、選択したリスク好戦性に基づいたポートフォリオ分散が調整されます。最後に、図[7]は、ヘッジ実行時の取引コスト項（Cost）を示しています。Opt-Varによる取引コスト項はシンプルなヘッジ戦略よりも常に小さいため、Opt-Varは少ない、小さなヘッジを実行します。Opt-Varの小さな取引コストが与えられた\値に対する追加のポートフォリオ分散コストを補填し、全体としてOpt-Varを使用することで目標関数値が小さくなり、より有利になります。

7000.

                                                                                                          — Opt-Varヘッジャー
                     °.                                                                 — シンプルなヘッジャー
                           ry         35      30       75      160     us      10      Ft         260
                                                                »                                   x10

図70：異なるリスク回避パラメータ（\）の値に対するオプティマイズされたヘッジとシンプルなヘッジ戦略によるヘッジ後の目標関数値の比較。目標関数はFとして表現され、セクションで説明されています。

2024年10月31日リリース：iropt-var@be27d1a = (2024-10-31)
130115: Opt-Var                                                                                            87ページ目/136
