モルガン・スタンレー                                                                             機密


                                                     <—   在庫

                  に                                        預測リスク—p> 77




図3：この図は、新規債券購入（赤）によるリスクの表現です。このリスクは、残存期間が3か5年の流動性のある商品（青い点線の箱）に投影されます。その結果、目標ヘッジ（濃紺の箱）が得られます。概念としては、流動性の低い赤色の債券は、流動性のある青色の商品を売却することでヘッジできるというものです。

「Opt-Varモデルは、Autohedgerアルゴリズムの主要なコンポーネントであり、一連の制約条件を与えられた場合に最適なヘッジ戦略を決定するために使用されます。このモデルは、電子国債ビジネス（米国およびヨーロッパ）において主に流動性のある商品による最適なヘッジ戦略を決定するための主要なヘッジモデルとして使用されています。Opt-Var最適化は1日中繰り返し呼び出され、現在のポジションに基づいて最適なヘッジ取引を規定します。モデルは、リスク調整済みのヘッジコストが最も低いように実行するための取引量ベクトルを報告します。

Autohedgerによってヘッジされる一連の取引は、RFQ（要請書）やストリーミングなどの外部経路から入るクライアントフローと、主に他の内部固定収益デスクからのヘッジ活動を含む内部クライアントストリームに対応します。

この文書は、Opt-Varモデルの構築について説明しています。これは、リスクとコストの統計的推定に基づく二次最適化問題から成るものです。

モデルはJAVA市場作成ライブラリ内に位置し、その自身はeRates技術スタックの一環であり、企業の電子レートビジネスを処理します。アルゴリズムリスクコントロールは、モルガン・スタンレーの電子取引リスク管理（ETRM）システムによって処理され、これらの制約は企業のモデルコントロールシステム（MCS）にあります。

1.2. モデル概要
この文書でカバーされているモデル - Opt-Var - は、合理的な時間枠内で実行する必要がある提案された一連の取引を出力します。これは、ポートフォリオの残存リスクとヘッジコストとの間の最適なバランスに達するために最適なヘッジ戦略を達成することを目指しています。

ポートフォリオの残存リスクは、全体的なポートフォリオ共分散で測定されます。この共分散はまず、全ポジションのリスクが1ベーシスポイント（DVO1ドル価値）またはEUでの1ベーシスポイント（PVO1現在価値）の感度ベクトルにリスク投影される最初のステップから計算されます。その後、液体商品リスクベクトルは共分散行列と掛け合わされ、全体的なポートフォリオ共分散が得られます。

ヘッジコストは、各商品単位あたりのヘッジコストを取引量で掛けることで計算されます。もしAutohedgerにアルファシグナルが使用されている場合、ヘッジ活動によるアルファキャプチャの減少もヘッジコストに含まれます。リスクとコストの間の優先順位 - つまり、ヘッジ戦略のリスク回避レベル - はハイパーパラメータAによって制御されます。二次最適化問題が提示され、解かれて最適なヘッジ戦略が得られます。

130115: Opt-Var                                                                           第7ページ目/136ページ

                       [git] « 分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024年10月31日)
