morgan stanley                                                                                   機密


BOBL, BUND, BUXL, OAT, BTS, BTP，これらはすべて流動性のある先物である。ただし、ビジネスリクエストに基づき、近い将来UK長期ギルト先物（FLG）をヘッジ商品空間に追加する予定である。UST内には18種類のヘッジ商品があり：2Y, 3Y, 5Y, 7Y, 10Y, 20Y, 30Yのオンザラン債券、TU, FV, TY, UXY, US, ULの先物債券、SHY, IEI, IEF, TLH, TLTの債券ETFである。ヘッジ商品の数と選択はビジネス上の決定であり、ビジネスニーズに基づいて変更される可能性がある。

バック債券先物はlambdaが0でバケットリスク制限が0の別個のOpt-Varインスタンスによって処理される。これによりポートフォリオ内のバック先物ポジションが清算される。

要を recap する：Autohedgerの目的は、上記にリストされたヘッジ商品を通じて予測されるポートフォリオリスクを自動ヘッジ活動で管理することである。

2.2 ポートフォリオリスク
一日のどの時間でも，e-取引帳には顧客や他のブローカーとの取引活動から得られた債券と先物のポジションが保持されている。ポートフォリオリスクを測定するために、各セキュリティのポジションはヘッジ商品空間にマップされ、異なるリスクバケットとして扱われる。これを行うために、Autohedgerに入力される事前決定されたヘッジ比率を使用する。このマップされたリスクポジションの集合をヘッジ商品空間におけるポートフォリオリスクと呼ぶ。図は、ヘッジ比率を使用して元のポジションをヘッジ商品空間に変換する方法の例を示している。例では、特定のイタリアン債券を100 PV01分量で購入する取引がある。この取引が完了すると、取引帳上のこの債券のポジションは100 PV01増加する。その後、この債券のポジションはヘッジ商品空間にマップされる。リスクiをヘッジするための予測されたリスクはRisk; = tradeSize * HedgeRatio;で与えられる。以下の緑色のボックスにはこの債券のヘッジ比率が示されている。これらのヘッジ比率を使用して、この取引後におけるポートフォリオリスクの増加は黄色いボックスに示される。このヘッジ商品空間でのポートフォリオリスクはAutohedgerによって監視され管理される。また、各セキュリティの元のポジションとヘッジ比率はAutohedgerへの入力でありOpt-Varモデルにはないが、ヘッジ商品空間におけるポートフォリオリスクはOpt-Varモデルへの入力である。

                                                                                          ヘッジ比率          ポートフォリオリスク
                             取引                     SHTZ: 0.0000          SHTZ: 0.00
                            セキュリティ:                  BOBL: 0.0000          BOBL: 0.00
                         170005534141                 BAUNIDE D2SED         BUND: -28.60
                             方向: 買い                  BUXL: 0.3339          BUXL: 33.30
                                                         OAT: 0.0000           OAT: 0.00
                         分量: 100 PV01                  BTS: 0.0000
                                                        BTP: 0.8997



図5：事前に決定されたヘッジ比率を使用してイタリアン債券ポジションIT0005534141を先物債券の空間に投影する方法の例。

2.3 入出力量

ここでは、Opt-Varモデルの典型的な入力と出力量について説明し、米国の例を使用する。Autohedgerは通常、一日あたり総量が約間隔 [3]でlambdaとバケットリスク制限の定義を参照。



130115: Opt-Var                                                                                10ページ目 / 136ページ

                             [git] 「ブランチ：iropt-var@be27d1a = リリース：(2024-10-31)
