モルガン・スタンレー                                                                                  機密


有限なステップ数で許容領域に収束

任意の初期在庫 \( g° \) に対して、ある整数 \( N = N(q°) \) が存在し、それが保証されるように \( q” \in T \) となる \( m > N \) であることを主張します。まず、\( g* \in Z \) の場合、\( q’ \in T \) であることを示します。これは \( q \in Z \) が意味する0 \in A_y \) から導けます。つまり最適化ルーチンが呼び出されるため、一旦在庫プロセス \(\{q*\}_{k=0}^{\infty}\) が T に達すると、T の外には出ることはありません（定義上：ルーチンが呼び出された場合、提案されるヘッジ取引 \( u \) は在庫を許容領域の外に出すことはありません）。残るは、位置プロセスが Z を初めて訪れるステップ数が N(q°) より少ないことを主張することです。これは技術的付録、セクションで証明します。したがって \(\{q'\}_{k=0}^{\infty}\) は有限なステップ数で T に収束します。

任意の初期在庫 \( q° \) に対して、ある整数 \( N = N(q°) \) が存在し、それが保証されるように \( g” \in T \) となる \( m > N \) であることを主張します。まず、\( g* \in T \) の場合、\( q’ \in T \) であることを示します。これは \( q \in I \) が意味する0 \in A_y \) から導けます。つまり最適化ルーチンが呼び出されるため、一旦在庫プロセス \(\{q*\}_{k=0}^{\infty}\) が Z に達すると、Z の外には出ることはありません（定義上：ルーチンが呼び出された場合、提案されるヘッジ取引 \( u \) は在庫を許容領域の外に出すことはありません）。残るは、位置プロセスが Z を初めて訪れるステップ数が N(q°) より少ないことを主張することです。これは技術的付録、セクションで証明します。したがって \(\{q'\}_{k=0}^{\infty}\) は有限なステップ数で T に収束します。

安定領域への収束

付録、セクション2]では、プロセスが安定領域 S に収束することを証明します。

CRB最適化の安定性

CRB軌跡は1ステップのみです。これはセクションで証明します。

数値的例示

付録で、ポートフォリオが安定領域 S に収束することを数値的に示します。この例では、2つの相関度 \( p \)、リスク回避パラメータ \(\lambda = 5e-8\) の玩具的な例を考えます。赤い領域は、式で計算された安定領域です、

\[ S = \{ q \in \mathbb{R}^2, -C < 2\lambda (q_0 + q) < C \}
= \{(g_0, a_1) \in \mathbb{R}^2, -C_0 < 2\lambda (Z_{0o} g_0 + Z_{og}) < C_0, -C_i < 2\lambda (Z_{og} g_0 + V_{im}) < C_i \},
\]

ここで、\(\lambda = 0\) の場合、軌跡が制約に触れない場合はこれらの式は4本の赤い線を定義します。また、スケールされた分散 \(10^{-8} x q' Sq\) の等高線も黒で描きます。

130115: Opt-Var                                                                               55ページ目/136ページ

                           [git] 「ブランチ:iropt-var@be27d1a = リリース:(2024-10-31)
