morgan stein                                                                                               機密


CRB設定。実際、制約(9)により、sign(w}) = sign(c})であることが分かっています。したがって |u}| = sign(c!) x ul となり、変数 u の線形式になります。目的関数は次のようになります。
                     N       T          N                   N                           N      d
          ML (1+)                = (+s)               +23        (eG — ui)’ DG —ui) — OY sign(d ud.
                    i=1                i=l                i=1                          i=1 j=

3.6.4     パラメータの校正（Python）

共分散行列 © およびコストパラメータ C と M の校正は、Q/kdb と Python を使用して行い、オープンソースパッケージ：Numpy, Pandas, Scipy, Sklearn を用います。

3.7     付録：技術詳細

3.7.1     制約の再形式化

元の Opt-Var の目標は、決定変数 u に対するボックス制約が不整合である可能性があるため、その表現を再構成します。第 3.2.5 节中で述べた制約の再形式化は次の原理に基づいています：仮に変数 u - u € [L1,Ui] と w € (Lo, Us] の二つの制約が不整合である場合、かつその制約を交差が空集合の場合でも前者の区間内に最も近い値を選択したい場合について述べます。例えば、U; < Lo の場合、制約は Uy < L1 となる場合 {U9} に縮小します。Ly < u < U; と Lh < wu < US の二つの制約を再形式化してこの条件を満たすためには、まず第二の制約を緩和し、交差が空集合でないまで（つまり、L, = min(L9,U;) および Ul = max(U9,L1)）します。このように制約は Ly < u < U; と Lh < wu < US の二つが構築上一致するため、これらを簡潔に組み合わせて L < u <U, と表現できます（L = max(L1,L4) および U = min(U;, U3)）。

              Ly                             U1             Ly
               -                              o-             .                                     .

図18：特定の不整合なボックス制約のスキーマ。最初の制約（赤色）が強制される一方で、第二の制約（青色）は交差が空集合でないまで最小限に緩和されます（破線青色）。図示によると、この場合 Ly = U; および Uj = Up。

例えば、第3.2.3節で述べた Opt-Var の制約を位置増加が許可されない場合に考慮してみましょう。機器 i を検討すると、q; < 0 であると仮定し、合計リスク制約 (2) を除く uj の制約は次のようになります。
                                                   -Sisui sc Si,
                                                   -B-g         sus   Bi-4G
                                               O<us—a.                                                                (15)

最初の制約と第二の制約が一致するように保証する手順に従って、まず第一の制約を尊重しつつ二つの制約が一致するように緩和します。その結果は次のようになります：
                      max(—Sj, min(—B; — qi, S;)) < uj < min(S;, max(B; — qi, —S;))
                    ~max(—S;,min(—B; — qi, S;)) < ui < min(S;,Bi — gi)

最初の制約と第三の制約が一致していることに注意してください。両方とも 0 を含むため、三つの制約を表現する次の式が得られます：

130115: Opt-Var                                                                                            ページ36の136

                           [git] « 分岐：iropt-var@be27d1a = 発行版：         (2024年10月31日)
