モルガン・スタンレー                                                                              機密


市場条件の変化に応じて変化します。

サンプル共分散行列

    ヘッジインストゥメンツの利回り変動時系列からサンプル共分散行列を生成します。利回りの変動は、活発な市場時間帯である5分ごとにサンプリングされます。EGBについて、この文書が作成された時点では、データはロンドン時間7:30から17:30まででサンプリングされています。FLGが追加される際には（FLGの取引時間がロンドン時間8:00から始まる）、サンプリング時間をロンドン時間8:00から17:30に変更します。USTについては、ニューヨーク時間9:30から17:30までの利回りデータをサンプリングしています。利回りデータの見返し期間は通常2週間から3ヶ月程度ですが、ブックランナーによる市場状況の判断によって変動します。

    共分散行列は、各ペアのヘッジインストゥメンツ q! と q? の共分散を標準的な方法で計算して評価します。具体的には、

                                                          G)@G-@)
                                                           —1            >
    ここで, q}, q? はそれぞれ g! と q? の利回り変動時系列の i 番目の観測値; 7', @ はそれぞれ g! と q? の利回り変動時系列のすべての観測値の平均であり, n は利回り変動系列の観測数です。

流動性の低いインストゥメンツ (US)

    异常値は、10bpsを超える5分間の利回り変動を定義します。これらの動きはデータ分布を考えると非常に稀な出来事です。米国では、異常値が見つかった場合、その系列から異常値を10bpsまでに制限することがあります。

    共分散行列が悪条件である場合、数値的に逆行列を求めることは困難になることがあります。これは、厳密に正定値であり（従って逆行列を持つ）行列でも安定性の問題を引き起こす可能性があります。非常に大きな条件数を避けるために共分散行列を推定する方法として、縮小は強力な手順です。[5]では、レドイトとウォルフは次のような共分散行列の推定量について考慮しています。X = (X1,---,Xn) € RP*” がp個の中心化されたランダム変数の独立実現値のiidサンプルであるとします。その経験的共分散推定量は S, = *<* であり、Frobeniusノルム |l-||- : A € RPXP + ) を考慮します。彼らは、次のような線形縮小最適化問題を解くことを提案しています。
                                        min E [liz =i [2|
                                              =p = pil+ p2Sn,
    この問題の解は以下のように与えられます
                                                eB       oo
                                         d= Galt
    ここで
                                             ms
                                             p= 2D
                                             a==|b- ul\|p
                                             B= |S — Xp
                                             & = || —pl|lp,
130115: Opt-Var                                                                           第28ページ目

                       [git] 「ブランチ:iropt-var@be27d1a = リリース:(2024-10-31)
