モルガン・スタンレー                                                                               機密


新規リスクがポートフォリオに現れた場合、分散度が増加し、Opt-Varの反復計算は徐々にその分散度を減少させ、もう何もヘッジが送られないまで均衡状態に達するまで進行します。これは図 [13] でスキマティカルに示されています。

```text
ポートフォリオ分散


                                                                                      時間

                        図 13: 時間経過とともにポートフォリオ分散の動態。
```

2.5     Autohedger 内の機能コンポーネント
Autohedgerには三つの主要な機能コンポーネントがあります。図 [14] の下記ダイアグラムは各コンポーネントの機能とそれらがどのように相互作用するかを要約しています。最初のコンポーネントはリスク計算機で、各セキュリティのポジションをヘッジインストゥルメント空間（PVO1）に転送します。転送されたポートフォリオリスクはヘッジ計算機コンポーネントの入力となります。ヘッジ計算機はこの文書で説明されているOpt-Varモデルを使用してヘッジ取引を計算し、その結果得られたヘッジ取引は外部取引所を通じて実行される最後のコンポーネント - ヘッジエグゼキューターに送られます。これらのヘッジ取引が実行されると、トレードブックのポジションが更新され、リスク計算、ヘッジ計算、そしてヘッジ取引の実行という新たなサイクルが開始されます。

2.5.1    リスク計算機

リ스크計算機は一日にわたるトレードブックのポジションを追跡し、それらをポートフォリオリスクに変換します。ブックポジションを追跡するためには、リスク計算機が二つのフィードを使用します：速いフィードと遅いフィード。速いフィードはアルゴアプリから来ます。これはEQuoteのB2C、内部化エンジンRatesX、デスクインタラクションマネージャ（DIM）、Autohedger自体などからトレード確認を生成します。遅いフィードはEPAKで来ます - これは信頼性が高く迅速な配信者であり、公式ポジションマネージャーBig Macからのポジションを監視しています。速いフィードと遅いフィードのポジションは閾値を超えるほど乖離しない限り同期され、同期されたポジションはAutohedgerがポートフォリオリスクを計算するために使用されます。もし速いフィードと遅いフィードが閾値を超えて乖離した場合、Autohedgerは違反します。ブックランナーとストラテジストは原因を調査し、手動でリスクを同期して違反を解除します。ポートフォリオリスクを計算するためには最初のステップとして、ポジションが実質的な単位からリスク単位に変換されます。これを行うために、リスク計算機はモルガン・スタンレーの内部プライシングエンジンKPricerから債券と先物のdpdyを使用します。その後、各セキュリティのリスクポジションはヘッジインストゥルメント空間にマッピングされます。

130115: Opt-Var                                                                           15ページ目 / 136ページ

                        [git] 「ブランチ：iropt-var@be27d1a = リリース：   (2024年10月31日)
