モルガン・スタンレー                                                                                                          機密


            監視テストでは、警告メッセージが毎日何回表示されたかを数え、その回数が閾値（0）を超えた場合にアラートします。
        3. サイズ制限を超える取引の数：Opt-Varモデルによって提案される取引サイズは指定された取引サイズ制限内であるべきです。監視目的で、Opt-Varによって提案された取引が制限を越えた回数を毎日チェックします。その回数が閾値（0）を超えた場合にアラートされます。
        以下は、これらの指標の違反基準です：
        + 不成功な最適化の数：連続3営業日にその数が閾値を超える場合。
        + 無効なポートフォリオの数：連続3営業日にその数が閾値を超える場合。
        + サイズ制限を超える取引の数：連続3営業日にその数が閾値を超える場合。
        CRB最適化では、不成功な最適化の数と無効なポートフォリオの数の指標を報告します。取引サイズ制約はCRBに使用されないため、監視には含まれていません。違反基準はCRBと共通です。これはUS_CRBセグメントに対応しています。

            以下は継続的なモニタリングメタデータの概要です。



9.2       エスカレーション
任意の3つの指標のいずれかが違反した場合、モデル開発者は可能な限り1週間以内にMRMに対して通知します。通知にはトリガー情報とトリガー理由の説明が含まれます。必要であれば修正またはアクションが必要な場合は、モデル開発者はMRMに対して関連する修正アクションを通知します。トリガーのレビューおよび結論は6週間以内にMRMに報告されます。通知期限内に閾値違反通知や結論が送信できない理由がある場合、期限前にMRMに通知し、Stratsは完了までの新しい予想期限を提供します。

9.3       MRMと共有されるデータ
戦略的には、Invigilatorを通じてデータをMRMに提供する計画があります。実現可能性と詳細は決定中です。以下に詳細な計画を示します：

自動化、違反エスカレーションおよびデータの利用フェーズ計画：
   + 第1フェーズ：
             — 毎日パフォーマンス監視レポートが自動生成され、Stratsに送信されます。
           ~ CSVファイルが毎日生成され、Invigilatorを読み込むために使用されます。
           ~ 日間パフォーマンス報告書の違反に基づいてStratsはMRMへエスカレーションします。
           — Stratsは Quarterly（EU例参照：図[S0]）でPDFレポートを作成し、MRMに送信します。
           — Stratsはデータと共にQuarterlyレポートとともにCSVファイルをMRMに提供します。
      + 第2フェーズ：
           ~ InvigilatorがGUIでモデルを読み込み表示します。
           ~ Invigilatorがデータ指標を読み込み、GUIでデータ違反を表示します。
           ~ Invigilatorは専用のMRMロールレベルアクセス/ビュー権限を持ちます。

130115: Opt-Var                                                                                                  ページ     104 of 136

                              [git] « 分岐：iropt-var@be27d1a = 発行：               (2024-10-31)
