モルガン・スタンレー                                                                                        機密


理論的に最適化オプティマイザの安定性が証明され、数値的にも確認されています。特定のリスク軽減レベルを達成するために必要なヘッジコストにおいて優れたパフォーマンスが示されています。

2     ビジネスおよびアルゴリズム説明
    この文書で詳細に説明されているOpt-Varモデルは、モルガン・スタンレーのEUとアメリカ国債市場（EGBとUST）における電子取引マーケットメイキングビジネス向けのAutohedgerアルゴリズムの主要なコンポーネントです。このAutohedgerは、これらの取引帳簿でのリスク管理を自動化したヘッジアルゴリズムです。それぞれの市場で取引される異なる国債とヘッジ商品が異なりますが、両地域では同じ原理に基づいて自動ヘッジが行われます。

                                 在庫
              4 客戶
                  成交   按照)   国债
                                                    预测
                                             2在库,                   3 成交
                                                            Auto-Hedger                     市场
                                 进行
                                   的
                                                           4 抵补国债



図4：ヘッジプロセスのスキーマ図。ステップ1では、新しい在庫が債券帳簿に入ります。ステップ2では、流動性の低い在庫は目標ヘッジポジションに投影されます。最後に、ステップ3で市場での取引が行われ、最適化された目標ヘッジを達成します。
    本節ではまずAutohedgerの概要について説明し、次に管理されているポートフォリオリスクについて説明します。その後、Autohedger内の3つの主要な機能コンポーネントとそれらがどのように相互作用するかについて紹介します：リスク計算機、ヘッジ計算機、そしてヘッジ実行器。
2.1    Autohedger 概要
    Autohedgerは市場時間中に次の文脈で動作する自動アルゴリズムです：モルガン・スタンレーのEGBとUST電子取引デスクは、TradewebやBloombergなどの国債市場プラットフォームを通じてクライアントとの間で要請書（RFQ）プロトコールに基づいて有価証券を売買します。これらのデスクはまた、MTSやBrokerTecなどのB2B市場を通じて他のブローカーと直接取引を行います。これらの取引活動が「Done」の取引（つまり、実際に取引が実行された場合）を生むと、リスクがe-取引帳簿のポートフォリオに加わり、適切なヘッジ活動を通じてこのポートフォリオリスクを効果的に管理する必要があります。

    ヘッジは、関連資産に対する反対ポジションを取ることでポートフォリオでの潜在的な損失を軽減するリスク管理戦略です。モルガン・スタンレーの国債e-取引デスクでは、EUではオンザランプ国債と国債先物を使用してヘッジを行います。特に、この文書が執筆された時点では、EU領域には7つのヘッジ商品があります：SHTZ、

130115: Opt-Var                                                                                      第9ページ目/136ページ

                            [git] 「ブランチ:iropt-var@be27d1a = リリース:     (2024年10月31日)
