モルガン・スタンレー                                                                             機密


各資産に対する二次コストが同じである場合、すなわち M = mlq で m ∈ R とすると、

\[
P = \frac{AE + VEZ}{2} - \frac{IMAS (AE + Ay/D^2)}{4}
\]

という式で表されます。ここで、平方根は PSD マトリックスの意味での理解です。この結果を二次コスト行列を m1q で近似することで適用します（m は資産全体に対する平均二次コスト）。(16) 式における無限期価値関数 v(q1) = q1 Pq を置き換えると、Opt-Var 問題が得られます。ここで s = 1 です。ポジションの増加が許されない場合でも、論理は同じで、唯一異なるのは最初のステップでの制約条件のみです。無限期問題とその解は変わりません。実際には、パラメータ s5, は取引デスクの裁量により 1 または 0 に設定されます。

4       モデル開発・選定プロセス

4.1      モデル分割と変数選択
4.1.1     モデル分割

Opt-Var モデルは、自動ヘッジのためにポートフォリオとコスト最適化モデルです。このモデルは、与えられた一連の製品を持つ任意のポートフォリオに対して適用することができます。ただし、ポートフォリオの共分散行列が適切に推定できることと、コストパラメータが校正されることを前提としています。当社の場合、このモデルは米国の UST 国債 & 期先ポジションと EU の EGB 期先ポジションをヘッジするために使用されています。

4.1.2     変数選択

Opt-Var モデルの決定変数はトレードベクトル w です。このトレードベクトルの各要素は、ポートフォリオ内のリスク資産をヘッジするための取引量に対応しています。ヘッジする資産が含まれるインストゥルメントの選択は、ブックランナーやビジネス上の決定により行われます。ヘッジインストゥルメントを選択するシステム的なアプローチはありませんが、適切なヘッジインストゥルメントは以下の基準を満たすべきです：
  + ヘッジ対象の資産とヘッジインストゥルメントとの間の関係性が明確に特定できる必要があります。つまり、ヘッジ対象の資産の価格が一定の動きをする場合、その情報に基づいてヘッジインストゥルメントの価格変動を推定することが可能であるべきです。
  + ヘッジインストゥルメントは流動性が十分に高いので、必要に応じて容易に取引してポジションをヘッジできるようにする必要があります。

現在、EU ポートフォリオには 7 つの流動性のある期先 EGB 期先が含まれています。米国では、流動性のあるオンザラン・トレーシーズと期先 UST 期先が含まれています（詳細は参照）。ポジションに新しい製品が追加された場合、その製品を含む共分散行列の再校正が必要となり、その製品に対するコストとリスク制限パラメータなども校正される必要がありますが、モデルの基本的な論理は変化しません。

130115: Opt-Var                                                                          40ページ目/136ページ

                        [git] « 分岐: iropt-var@be27d1a = 発行:   (2024年10月31日)
