モルガン・スタンレー                                                                              機密


制約集合 B は、AIM に対して適用されるクライアントの制約から構成されています：
   + AIM バケットリスクを減少させる：
                                                    N
                            min(q’,0) < q? + ΣSou} < max(q’,0) Vj E1,--- ,d.
                                                i=l

   + AIM 経過リスクを減少させる：
                                   d                d     N               d
                           min (0,0) < y@+h™) <max (P90).
                                                =

デスクとストラテジーズは、セット A の制約またはセット B の制約を使用する選択肢があります。

   有効な制約集合は常に非空であり、ゼロがすべての制約を満たすためです。特に、制約は互いに矛盾しないものであることが確認されます。存在と一意性については、以前と同じ理由から成立します。

CRB    スwingエンジン  CRB スwingエンジンは内部クライアント CRB 注文を集積し、モデルパラメータと入力データを読み取ります。また、同じ製品に対するクライアントの自発的買い注文と売り注文をネッティングし、市場に販売可能な CRB 注文を確認します。ストラテジーズ制御パラメータで設定された頻度で、CRB スwingエンジンは CRB オプティマイザーを呼び出し、各市場に販売可能な注文を満たす最適な数量を決定します。スwingエンジンはこれらの CRB 注文を満たし、内部クライアントアカウントと eRates アカウント間のリスクをスwing取引メカニズムで記録します。また、速やかな注文を eRates ブックに送信します。このプロセスは Autohedger アルゴリズムの一部ではありませんし、現在では直接的に相互作用していません。ポジション q はフィルターから読み取られます。CRB オプティマイザーは固定頻度で呼び出されます。これは CRB スwingエンジンが選択したストラテジーズのパラメータです。

   関連する制御：
   + 内部クライアント CRB 注文。市場または限価タイプである必要があります。TimeInForce は Day でなければなりません。アカウントは有効かつ設定されている必要があります。スwingエンジンが有効である必要があります。製品はサポートされていなければなりません。製品 dpdy は有効でなければなりません。これらの条件が満たされない場合、CRB 注文は拒否またはキャンセルされます。
   + フィル。フィル価格は NaN でない必要があります。dpdy は有効でなければなりません。
   + 入力。パラメータの制御についてはセクション参照してください。ポジションリスク入力に関して、AIM が適格でない場合、位置はゼロとし、AIM のためのセット B の制約を使用します。これにより CRB スwingエンジンは AIM リスクを変更しない（バケットリスク制約のおかげ）ことが確認され、クライアント間で直接スwingリスクを移動させることができます。
   + ポートフォリオ位置が最適化開始以来の閾値を超えた場合、CRB スwingエンジンは CRB オプティマイザーの出力を無視します。
   + Autohedger が積極的にヘッジしていない場合のみ、AIM リスクを変更できる CRB オプティマイザーがあります。スwingエンジンはフィルター内の RiskHedging テーブルを確認し、Autohedger がヘッジしている場合（ヘッジ値がゼロ以外の場合）、AIM リスクをゼロのポートフォリオに置き換えます。その場合、CRB は AIM リスクを変更しない（バケットリスク制約のおかげ）ことが確認されますが、クライアント間でリスクは移動できます。Autohedger が CRB 最適化中にヘッジを開始した場合、任意の注文とスwingはブロックされます。

130115: Opt-Var                                                                           第24ページ／136ページ

                       [git] « 分岐：iropt-var@be27d1a = 発行版：   (2024年10月31日)
